કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
આ એપિસોડ નંબર પાંચ 23 છે
બુધવાર 27 મી સપ્ટેમ્બર, 2017 અને
તમે જાણો છો કે તેનો અર્થ એ છે કે આ અમારું છે
10 મી વર્ષગાંઠ શો અમે ઘણું મેળવ્યું છે
અમે તમારા માટે યોજના ઘડીએ છીએ
થોડી યાદ અપાવે છે પરંતુ મોટાભાગના બધાને
આપણે આ વસ્તુને ઉલટાવીશું
અને રમત-પાંચમાં શ્રેણી-પાંચ બનાવો
આની આસપાસ વળગી રહેવું એ શ્રેણી 5 છે
ટેકનોલોજી ટીવી જીવંત રેકોર્ડિંગ્સ છે
ફક્ત બે સોલિડ-સ્ટેટ ડ્રાઈવ્સ દ્વારા વિશ્વસનીય
કિંગ્સ્ટન ટેકનોલોજી તમારા કમ્પ્યુટરને પુનર્જીવિત કરે છે
સુધારેલા પ્રદર્શન અને સાથે
પરંપરાગત હાર્ડ ડ્રાઈવો પર વિશ્વસનીયતા
કિંગ્સ્ટન એસએસડી કેટેગરી 5 ટીવી સ્ટ્રીમ્સ સાથે
ટેલસ્ટ્રીમ વાયર કાસ્ટ અને સાથે રહો
દર અઠવાડિયે લાઇવ માં ફોરું અને હરવાફરવામાં ચપળ કે ચાલાક સ્ટ્રીમર ટ્યુન
કોડી રોકુ અને અન્ય એચએલએસ વિડિઓ પ્લેયર્સ પર
સ્થાનિક શો સમય માટે પાંચ શ્રેણીની મુલાકાત લો
ડોટ ટીવી ટીવી એ ટેક્નોલોજીનો સભ્ય છે
પોડકાસ્ટ નેટવર્ક જો તે ટેક છે, તો તે અહીં છે
કેટ5 ડોટ ટીવી સ્લેશ ટી.પી.એન. અને
ઈન્ટરનેટ આંતરરાષ્ટ્રીય સંગઠન
પ્રસારણકર્તાઓ કેટ 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ iai તે હોઈ શકે છે
તમે અમને જોડાવા માટે ખૂબ જ વિચિત્ર છે
અહીં અમારી 10 મી વર્ષગાંઠ માટે કરવામાં આવી છે
દસ વર્ષ માટે હવા પર
શું તમે તેના પર વિશ્વાસ કરી શકો છો હું તેનો વિશ્વાસ કરી શકતો નથી
અને આ બન્ને બરાબર મને જ દયા આપે છે
તમને કેવી રીતે ફોર્મેટ છે તે જણાવો
આજે તમે જે છો તે સૌપ્રથમ થઈ રહ્યું છે
હોસ્ટને કેટલાક જોવા મળી જાઉં
જે ક્રમમાં તેઓ જેફ દેખાયા
વાસ્તવમાં તે પ્રથમ સહ-યજમાન હતો
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી કયા એપિસોડ 9
એપિસોડ 9 9 હાહ તમે માનતા હશો કે ઓહ
હવે તે તમારા સ્થાનની સંરચના છે
સ્ટુડિયો બી મૂળરૂપે અમારું બીજું હતું
મારા ઘરમાં સ્ટુડિયો સેટ કરાયો હતો તે આનંદદાયક હતો
જ્યારે આપણે કેટેગરી 5 શરૂ કર્યો ત્યારે તે છે
તે કેવી રીતે માત્ર એક વેબ કૅમ હતું અને
જ્યારે તમે આવ્યા અમે હતી બે વેબકેમ હા
તે ભયંકર ગુણવત્તા હતી મને જવાબ આપવા દો
તેમની વચ્ચે મોટું છે
સૉફ્ટવેર ઘણાં કૅમેરા અને તે રીતે કરી રહ્યાં છે
અને પછી કેરીએ શો સાથે શરૂઆત કરી
સીઝન 1 ના અંત નજીક અને અમારી સાથે હતું
કેટલાક સમય માટે
અને આકસ્મિક રીતે તમે હજુ પણ છો
નેટવર્ક પરંતુ હવે ટેક ટીવી પર નહીં
મને તે વિશે થોડું જણાવો
તેથી રોબીએ મને અને મારા મિત્રને પ્રેમ કર્યો
જેન માટે એક તક તક છે
Call5 નેટવર્ક પર એક શો છે
દરરોજ નવું જેથી અમે નવું કરી રહ્યા છીએ
આ માટે દરરોજ અમારું ત્રીજું મોસમ છે
અવાસ્તવિક નથી તે અવાસ્તવિક છે
તે ખૂબ જ ઝડપથી પસાર થઈ ગયું છે અને આપણે ફક્ત વાત કરીએ છીએ
દરેક પર નવા પ્રકારની વસ્તુઓ વિશે
દિવસ તેઓ તપાસ કરી શકે છે ત્યાં એક લિંક છે
વેબસાઇટ પર માત્ર કાઉન્ટી પર જાઓ
35 ડોલર દરરોજ ટીવી અમે 100 સુધી છીએ
અને અઢાર એપિસોડ્સ આપણે ખૂબ પાગલ છીએ
આપણે દરરોજ જાણતા રસ્તાની સફરની જેમ કર્યું છે
અમે તે કારમાં મૂકીએ છીએ જે આપણે જીવન વિશે વાત કરીએ છીએ
આપણે ભગવાન જેવા જીવનના પ્રશ્નો વિશે વાત કરીએ છીએ
બધું હા અમે માત્ર ખરેખર કર્યું
મને પ્રામાણિકપણે આનંદ થયો અને હું જેનની જેમ અનુભવું છું
તેથી શો કરવાથી મને ઘણું બધું મળે છે
અમે ફક્ત ખરેખર સારા મિત્રો છીએ અને હા
તમારી બટર તમે જાણો છો અને ઘણું
તે સમયના તે પ્રશ્નો છે જે હું
પૂછશે કે તમે જાણો છો કે તમે છો
પૂછશે અને તે તમે જ છો
પર સ્પર્શ જેથી અને અહીં અલબત્ત છીએ
ટેક સાથે આ 9% ટેક હાહ nerd છે
નર્ડી સામગ્રી
મને ખબર છે મને ખબર છે
તેથી તમે જાણો છો કે હું મારી સાથે મળીને છું
મિત્રો અને વાતચીત કરો કે જે સાચું છે
જેથી ઠીક મજા યાદદાસ્ત હવે એપિસોડ 9 હતી
તમારો પ્રથમ એપિસોડ અને પછી તમે હતા
વર્ષોથી ચાલ્યો ગયો, હા, તે આટલું જ હતું
ભયંકર અનુભવ નહીં તે એક હતો
ઘણું આનંદ છે પરંતુ હા, મને લાગે છે કે તે થયું
એક એપિસોડ અને પછી તે લાંબો ન હતો
તે પછી હું માનું છું કે હું બહાર નીકળી ગયો છું
નગર હાહ હું હા, હું એક અદ્ભુત મહિલા મળ્યા
જેણે પાછળથી હા કહેવાનો નિર્ણય કર્યો અને મને મળ્યો
તેની સાથે લગ્ન કર્યા પછી અમે શહેરમાંથી નીકળી ગયા
હું ફક્ત બે વર્ષ પહેલા ખરેખર ખસેડ્યો
વિસ્તાર અને પાછળ પછી હું કરવા સક્ષમ હતી
ફરી શો પર પસંદ કરો
તેથી અદ્ભુત યાદો જેથી ખુશી યાદો
શ્રેણી-પાંચ શોખીન મેમરી તે આવી હતી
ત્યાં અંતર જેથી તમે જેફ પ્રકારની છે
શો સાથેનો અનુભવ ઘણું વધારે છે
તાજેતરમાં તે અહીં હોવા છતાં પણ
શો હું મહેમાનો પ્રથમ પ્રકારની
આ દિવસ માટે કદાચ મારા મોટા ભાગના વિચારો
શોની પ્રિય મેમરી કરાઈ હતી
બેક ટુ ફ્યુચર એપિસોડ જે હતો
મજા કે હું તે એપિસોડ પ્રેમ તે તે હતો
મૂવી જોઈને મજા માણો
જ્યારે આપણે મારી તરફ વળ્યા ત્યારે ખાસ અસરો
ટીકા પૂર્ણ કદના પિઝામાં ખાય છે
સારુ હતુ
તે માટે હું કોઈ સંશોધન કરતો નથી
વાસ્તવમાં બેસવા માટે અને કંઇ પણ
જુઓ કે મૂવી થોડી સરસ હતી કારણ કે હું
ફક્ત તે જોવા માટે ન મળ્યો હું હું છું
હું જે છું તે બધું જ અભ્યાસ કરી રહ્યો છું
જોવાનું શું ચાલી રહ્યું છે
જ્યાં સુધી તેઓ વિચારે છે ત્યાં સુધી પૃષ્ઠભૂમિ
ટેક તેમ જેથી સામગ્રી જમણી પ્રકારની હોઈ છે
તે મારી પત્નીની અજાયબી જેવી છે કે હું તેને જોઈ શકતો નથી
મારી સાથે તે આખરે ઊભી થઈ ગઈ છે
દૂર ચાલ્યા ગયા કારણ કે તે હેરાન કરતું હતું
ઠીક છે ફક્ત જૂઠ્ઠાણા વગાડો જેથી હા
લાગે છે કે તે કદાચ મારા સૌથી વધુ શોખીન છે
મેમરી તે એક મહાન એપિસોડ હતો
ઘણું આનંદ છે તેથી શ્રેણીમાં આગળ વધો
પાંચ ટીવી ટોચ પર ઝડપી શોધ કરે છે
પાછા ફ્યુચર માટે
હા, તમે મારી સાથે કેવી રીતે વહન કરો છો
કેટલાક સમય માટે બતાવો હા હું તે વિચારું છું
તે બે મોસમ હતી હા હા હા
ચોક્કસપણે સિઝનના પૂંછડીની જેમ
હા સિઝન બે અને હું પણ કેટલાક લાગે છે
સિઝન ત્રણ પણ તે રસપ્રદ હતું
ફક્ત 200 મી એપિસોડને બરાબર જુઓ
જ્યારે હું શો પર આવ્યો ત્યારે હું જોતો હતો
તે છે કે જ્યારે તમે તમારી પોતાની હોસ્ટ કરો છો અથવા
આ હવે જાણો અને તમે પાછા આવ્યા
હું જોઉં છું કે તમે 300 ક્યાં છો તે વિશે વિચારી રહ્યા છો
અને તમે બધાએ તમારા દ્વારા હોસ્ટ કર્યું પરંતુ તે
તમે જાણતા હતા તે ખૂબ રસપ્રદ હતું
શું તે વિશે શો પહેલાં માત્ર વાત
રોબી અને આ બનવા માટે જાય છે
બધા વિવિધ ટેક વસ્તુઓ જેવી
કે તમારે બનવું પડશે અને ક્યારે
સાશા અને જેફે તેમના પર શો યોજ્યો
પોતાના અને કેવી રીતે બધું હા હતું
તે એક વાસ્તવિક કુશળતા છે પણ હું કરું છું
શોખીન યાદો છે
સારી પહેલી વર્ષગાંઠ પાર્ટી એમએમએમ
આની બહાર જ તમે શા માટે શરૂ કર્યું
અમારી સાથે કારણ કે હું કંઈક જવા માંગતો હતો
માઇક હા આસપાસ અને પકડી રાખો કે કેવી રીતે છે
તે બધા તમે શરૂ કરવા માંગો છો શરૂ કર્યું
સહ-યજમાન તરીકે કે જેથી શોખીન મેમરી હતી
કારણ કે તે એટલું જ અલગ હતું
મેં પહેલા અને હું જે કર્યું તે કરતાં
ખબર નથી કે તમે શામેલ હતા
cat5 જેટલું મોટું કંઈક અને અહીં આપણે છીએ
આપણા પોતાના સ્ટુડિયો હવે તેથી અમે છો
અમારું 10 મી વર્ષ ઉજવવું અને અમે અંદર છીએ
સ્ટુડિયો ડી તે એક સરસ જગ્યા છે અને મને ખબર છે
તમે ખરેખર અમને આસપાસ જોઈ શકતા નથી પરંતુ
તમે જાણો છો કે એક બેઠક વિસ્તાર છે
ત્યાં અમને ત્રણ સ્ટુડિયો સેટ મળ્યા છે
જે આપણે થોડી વધુ ઉપયોગ કરવાની આશા રાખીએ છીએ
જેમ આપણે વધીએ છીએ તેમ જ બીયર હોવાનો મારો અર્થ છે
તમે પણ આસપાસના તફાવતનો ઉપયોગ કર્યો છે
હા, છેલ્લા અઠવાડિયે સાશા અને હું
એક મોટી મોટી માં લીલી સ્ક્રીન પર હતા
સુંદર સ્ટુડિયો કે જેથી ઠંડી હતી II
જોયા બિટ્સ અને તે શો ટુકડાઓ
તમે અને સાશા એક ગેમિંગ વસ્તુ બનાવતા
કમ્પ્યુટર
તે વિશે તે શું વાત કરે છે તે ખબર નથી
શો પર તમે બીજું શું મેળવ્યું છે
તે રસપ્રદ છે જે મેં જોયું છે
શેલી મેક્ડોનાલ્ડ્સની હા 3 ડી અજમાવી જુઓ
ચશ્મા વર્ચ્યુઅલ રિયાલિટી વર્ચ્યુઅલ રિયાલિટી
સ્વીડનના ચશ્મા કારણ કે મેકડોનાલ્ડ્સ
તેમના હેપી ભોજન ખરેખર 3 ડી બની ગયું
વર્ચુઅલ રિયાલિટી ગોગલ્સ હા, તે જ છે
ઉન્મત્ત
ત્યાં ઠંડી છે જ્યાં તમે મૂકી શકો છો
તમે ક્યારેય વિચાર્યું કે તમે વાસ્તવમાં મેળવશો
આ જુઓ હેપી ભોજનમાં ફેરવાય છે
વર્ચ્યુઅલ રિયાલિટી ગોગલ્સ ક્રેઝી
હા, તેથી મેં શેલીને બહાર કાઢીને જોયું
અને તે સરસ લાગે છે કે તે સુંદર હતું
સુઘડ હા, હા, અમને થોડો સરસ કાપડ મળ્યો
તકનીકી વસ્તુઓ હું એક ઉત્પાદનો લાગે છે
જ્યારે હું સહ-હોસ્ટિંગ કરતો હતો ત્યારે તેની સમીક્ષા કરવામાં આવી હતી
અમે એક સ્ત્રી આવી હતી જ્યારે જડબૂન હતી અને
સમજાવો કે માર્ક પાસે થોડો સમય છે
શો માર્ક પર શટલવર્થ
શટલવર્થ અને સ્થાપત્ય સિદ્ધાંત
ઉબુન્ટુ તે શોમાં હતો તે જ તે હતો
ત્યાં અમુક સમય સાથે હતો સીઇઓ
તમે એમ્બ્યુલન્સની જગ્યાએ પણ ગયા છો
ડિફ્રીબ્રિલેટર અને હું કેવી રીતે વાપરવું તે શીખો
હજુ પણ આ દિવસ લાગે છે કે તે છે
સરસ વિડિઓ કે જે તમને હા જોવા મળી છે
કારણ કે તે તમને કેવી રીતે જીવન બચાવવા શીખવે છે
હા એક ડિફેબ્રિલેટર જેથી હા સરસ જેથી સરસ
યાદો ખૂબ જ સારી રીતે અમે મળી છે
ખરેખર ઝડપી વિરામ લેવા માટે અને જ્યારે અમે
પાછા આવો આપણે રમત શોમાં પ્રવેશીશું
સ્થિતિ જેથી આસપાસ વળગી રહેવું
હવે તમે અહીં કરી શકો છો એક મહાન માર્ગ છે
તમને જે શોઝ ગમે છે તે સપોર્ટ કરો
શોપિંગ દ્વારા શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી નેટવર્ક
ગિયરબેસ્ટ જે જેફ કેપ પાંચ બિંદુ છે
ટીવી સ્લેશ ગિયરબેસ્ટ તે ઑનલાઇન સ્ટોર છે
તમારામાં અથવા પ્રિયમાં રુચિ ધરાવો છો
એક
અલબત્ત હું ખાસ કરીને તમારા પ્રેમભર્યા અર્થ છે
યોગ્ય છે કારણ કે cat5 ટીવી સ્લેશ
gearbest તદ્દન પ્રમાણિકપણે બધા છે
તમે ક્યારેય કરી શકો છો કે જે મહાન ટેક ભેટ
રોક-તળિયે ભાવે તેમના માટે આશા છે
સેલફોન તમે બેચા
કેપ પાંચ ટીવી સ્લેશ ગિયર શ્રેષ્ઠ છે
અનલૉક Android સેલનું વર્ગીકરણ
ફોન અને ગોળીઓ ગણતરી વિશે શું છે
ગ્રાહક ઇલેક્ટ્રોનિક્સ તે એક મહાન બનાવે છે
સંપૂર્ણપણે ટેક ટેક ઘડિયાળો માંથી ભેટ
ક્રિયા કેમેરા હેડફોન્સ પણ માટે
વર્ચુઅલ રીઅલિટી હેડસેટ્સ કેટ5 ડોટ ટીવી
સ્લેશ ગિયરબેસ્ટ તમે આવરી લીધી છે
તેઓ શાબ્દિક તે બધા જેફ છે
શાબ્દિક ખરેખર તે સુપરસ્ટૉરની જેમ છે
તમારી પોતાની ખુરશીથી જ
તમારા કમ્પ્યુટર પર ઇન્ટરવેબ દ્વારા
હા, તેઓ પાસે આ બધું જ નથી
તે સાચું છે કે ફક્ત રેન્ડમ એક ટોળું છે
ઇલેક્ટ્રોનિક્સ મને કપડાં yep વિશે શું છે
પુરુષો અને સ્ત્રીઓ બંને ફેશનેબલ એપરલ
રોક- ડાઉન સુપરડપર ભાવ કિનારે
આ રીતે આ કોટને જુઓ કે શું કરવું
તમને લાગે છે કે તે સ્લિમિંગ મૉક ચામડાની છે
જેકેટ હું તેને પ્રેમ કરું છું તે ઓછા માટે ઉપલબ્ધ છે
કૅટ 5 ટીવીથી 30 ડોલરથી વધુ મફત શિપિંગ
સ્લેશ ગિયર શ્રેષ્ઠ હા તમે બધા જ પ્રકારની
વાહ ત્યાં મને મળી
જેફ હવે મારા માટે અન્ય પ્રશ્નો
શિયાળો તેઓ ઉડતી મોસમ ભૂતકાળમાં છે
ઓહ આરામદાયકો કહે છે પર કોઈ સારા સોદા છે
મારી ભલાઈ સારી રીતે આ વરણાગિયું માણસ તપાસો
તેઓ પાસે 500 થી વધુ તપાસ થાય છે
વિવિધ drones અને માત્ર કે તેઓ
ઉપલબ્ધ લગભગ 32 સુધી ચિહ્નિત
નિયમિત ભાવથી 63 ટકા તે પ્રેમ કરે છે
ફરીથી વેબસાઇટ શું છે તે તમે કરી રહ્યાં છો
અમારા ભાગીદારો પૃષ્ઠો પર ગિયરબેસ્ટ શોધો
તમારી મનપસંદ શ્રેણીમાંથી કોઈપણ 5 ટીવી શો
દરરોજ નવા જેવા
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી પિક્સેલ
શેડો પણ જો તમે ખરીદી કરવા માંગો છો
અત્યારે હમણાં જ અને તમે જવા માંગો છો
સીધા જ તમારે જે સાઇટ કરવું પડશે તે બધું જ
બિલાડી 5 ડોટ ટીવીની મુલાકાત લે છે
/ ગિયરબેસ્ટ જુઓ કે તે સરળ ટેક 5 ડોટ ટીવી છે
/ ગિયરબેસ્ટ
તે સાચું શોપિંગ શોપિંગનું સ્વાગત છે
આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી અને અમારી છે
વેબસાઇટ શ્રેણી 5 ડોટ ટીવી છે અને અમે કર્યું છે
હિલેરી રમ્બલ સેટ પર આપનું સ્વાગત છે
[સંગીત]
અદ્ભુત હા હું તમને બાળક સાથે
છેલ્લા સમય છતાં થોડું વધારે
તમે મને જોયું કે હું બાળક હતો તે સારું છે
તે જોવા માટે તે ખુબ સારું છે તે જોવા માટે શું છે
નવો મારો અર્થ એ છે કે તમને એક બેબી છોકરી મળી છે અને
આ એક છોકરો ખૂબ ખાતરી છે હા
અભિનંદન
ટ્યૂન રહો અમે આગળના હોઈશું
સ્ટુડિયો આસપાસ ચાલી રહેલ હા હા તેથી
શ્રેણી 5 ની યાદગાર યાદો હવે તમે હતા
તમે જાણો છો કે તમારે ક્યારે શરૂ કરવું જોઈએ
મેં મારી જાતે કોઈ સંશોધન કર્યું નથી
વર્ષ યાદ નથી પણ મને યાદ છે
તે માત્ર કારીગરોમાં જ પ્રવેશી હતી
હું વિદાય જતો જતો રહ્યો છું
જે રીતે અમને હૂક કરાવ્યું જેથી કરીને હા
માત્ર ઉચ્ચ ગુણવત્તા અને હું ભરતી
મારા પ્રથમ એપિસોડને હું યાદ કરું છું
નર્વસ મને ખબર ન હતી કે શું અપેક્ષા રાખવી
હા અને તે સ્ટુડિયો બીમાં પણ હતો
હા અને હું તે સમયે બ્રાઉન વાળ
મને ખબર ન હતી કે પછી શું કરવું જોઈએ
પ્રેમ અને હું hooked હતી મને ખબર નથી
પાંચ સીઝન તમે અહીં હતા
વખતે હું શાળામાં બંધ થયું હું હજુ પણ
સમાચાર
હું માત્ર અન્ય કે જે વિશે વિચારતી હતી
રાત હા, કારણ કે તમે એટલા પ્રતિબદ્ધ હતા
કેટેગરી 5 ટીવી કે જે તમે છો તેટલું જ
શાળામાં દૂર
અમે હજી પણ કટ ઇન કરી રહ્યા છીએ હા તમે હતા
જો હું તમારા પથારીમાંથી લટકતો ડૅપ લગાવીશ
અમારા પોતાના સ્ટુડિયો
અને તે પાછું આવવું સરસ હતું
વાસ્તવિક જીવન અને માત્ર મારી સ્ક્રીન પર નહીં
હા
તેથી તમે જોયું છે કે તમે બંનેએ જોયું છે
ફેરફાર સ્ટુડિયો વચ્ચે સંક્રમણ છે
બી જે બેઝમેન્ટ હતું તેથી આ એક હતું
પછી મારા જૂના ઘરમાં મારામાં ઓફિસ જગ્યા
અમે નવા ઘરની સંક્રમણ કરી
nicer સેટ હાહ પછી અહીં ખસેડવામાં અને
હવે મને જુઓ દર વખતે હું વધું છું
અહીં આવો, હું મારા ઓહ ગૌરવની જેમ છું અને નહીં
સ્થાનમાં ફક્ત ફેરફાર પણ છે
વિડિઓની સાઉન્ડ ગુણવત્તા ગુણવત્તા
ગુણવત્તા ઉપર પાછા જોઈ જેવા
એપિસોડ એપિસોડ આજે હા સુધી અગ્રણી છે
વાહ વાહ વાહ કે જે આપણે માટે લક્ષ્ય છે
અને અમે હંમેશાં અહીં બધા સ્વયંસેવકો છીએ
તે ખૂબ જ ભાગ છે તે પ્રકારની છે
બાળકને વધુ સારી રીતે મેળવવાના માર્ગો શોધવામાં આવે છે
તમે જાણો છો કે તે અહીં કૅમેરોને અપગ્રેડ કરી રહ્યું છે
ત્યાં અને તે જે વસ્તુ અમે કરીએ છીએ
હવે આપણે આ કરી શકીએ છીએ
મોડ તમે રાઉન્ડ માટે તૈયાર છો અમે છીએ
શ્રેણી પાંચમાં એક રાઉન્ડ માટે તૈયાર હા
ટેક્નોલોજી ટીવી હવે જુલાઈ પર રમત શો
17 મી મારો જન્મદિવસ હા 2012 તમે અને હું હતા
સેટ પર બેઠા અમે એક અદભૂત કર્યું
સ્ટુડિયો સી માં બતાવો તે એક મજા શો હતો પરંતુ
અહીં આપણે એક કરતાં વધુ પાંચ વર્ષ બાદ છે
અને કમનસીબે ફાઇલો છે
ભ્રષ્ટ થઈ ગયું છે, હવે તે બધું જ છે
વિડિઓ અને ઑડિઓ સંપૂર્ણપણે કપટ છે
તેથી સદભાગ્યે વિડિઓ ત્યાં છે અને
સદભાગ્યે અમે એક નિવાસી છે
વ્યાવસાયિક હોઠ રીડર તમે સાઇન ઇન કરો
હું જે કરી શકું છું તે બધું જ કરી શકું છું
આટલું જ તમારું જીવન આ કરી રહ્યો છે
આને પુનઃપ્રાપ્ત કરવામાં મને મદદ કરવા માટે વધુ સારી વ્યક્તિ
તેથી બતાવવા આપણે આજની રાત કે સાંજ કરવા જઇ રહ્યાં છો
શું અમે તમારી ક્ષમતાઓનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છીએ
એપિસોડના હોઠને નિષ્પક્ષ રીતે વાંચવા માટે
નંબર મેં શું કહ્યું તે 252 હતું
- અને ચાલો જોઈએ કે આપણે આને ટુકડી કરી શકીએ કે નહીં
એકસાથે પાછા આવો અને આ એપિસોડ લાવો
2012 થી પાછું શું ચાલી રહ્યું છે
વેન વિચિત્ર તે સાચું છે કે હું રાજકુમારી છું
ના
તાઈ ચી એ મારા થાંગ લોકો સૌથી ખરાબ છે
કેટલાક લોકો બુદ્ધની માટે બૌદ્ધ છે
અને તે મહિનાનો અને તે દિવસ છે
દરખાસ્ત ગુરુવાર દિવસ જ્યારે ઉતાવળ કરવી
બોઆ અને છેલ્લે હું તમને મળી
જાણતા હતા કે તમે હંમેશા ઇચ્છો છો કે હું તમને જાણું છું
ઇચ્છે છે કે આ જન્મદિવસની છોકરી મેચ છે
તમારી ડ્રેસ સંપૂર્ણ હું જાણું છું અને તમે
figured મને ખબર છે કે હું પ્રયત્ન કરવા માંગો છો
ગુરુવાર છોકરો છે કે ભયાનક બાળકો રડે છે
અને હું આશા રાખું છું કે આજે રાત્રે ભીનું નથી
એક વાર અમે આ ટોડથી છંટકાવ મેળવીએ
ઓહ ભગવાન
હવે અલબત્ત, મેં ફિનને ફોન કરવો પડશે
સ્ટાર વૉર્સ ત્યાં લાઇટ્સબૅર મેળવવા માટે
રમતો મને લાગે પાછા જવું જોઈએ
વાહ શા માટે તમારા ડેલૉરિયન ભાગને નુકસાન પહોંચાડે છે
ફક્ત ઝડપી રહો અને તમે જ્હોન માટે પાછા ફરો
રસ પહેલા તે મૂવી બનશે
જમ્બા જ્યૂસ મૂવી તે જો હું હોઈશ
તમને લાગે છે કે હું રડીશ, મારી પાસે કંઈ નથી
સંપત્તિ અને ખાંડની જેમ
મેં કંઈક ખરાબ બન્યું તે માટે પ્રાર્થના કરી
અને હું ભવિષ્યમાંથી પાછો આવ્યો છું તમે કોણ છો
ફ્રેડ્ડી બુધ
[સંગીત]
જ્યારે તમે તેને બગાડતા હો ત્યારે ખોટું કરશો નહીં
કાગળ અથાણાં મમ્બો-જમ્બો અમે 10 કરીએ છીએ
હિલેરી અને રાઉન્ડ 1 ઓહ છોકરો માટે પોઇન્ટ
તે આજની રાતના કેવી રીતે જશે
જાણતા ઓહ છોકરો વિચિત્ર આવા અદ્ભુત
બધું પુનર્જન્મ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા માટે વસ્તુ
જ્યારે આપણે પાછા આવીશું ત્યારે આપણી પાસે ત્રણ હશે
શ્રેણી 5 ટીવી ધ ગેમ ઓફ વધુ રાઉન્ડ
બતાવો અને અમને જેફ વેસ્ટન સશધર મળ્યો છે
આજે અમને અમારી સાથે અહીં લાકડી લાકડી
આસપાસ આપણે પાછા આવીશું
જેફ વેસ્ટન જીએમએએ તમે બિલ્ડ કરી રહ્યા છો
બ્રાન્ડ નવી સુંદર વેબસાઇટ શું છે
શું તમે તમારા ભયંકર અભિનેતા નથી
વફાદાર અભિનય તમે જે છો તે રમતમાં આવે છે
ઠીકથી કામ કરવા માટે માનવામાં આવે છે
હું ખરેખર ઠંડી વેબસાઇટ છે મકાન છું
તમે ખરેખર સરસ વેબસાઇટ બનાવી રહ્યા છો
લગભગ વસ્તુઓ એક હોસ્ટિંગ જરૂર
હોસ્ટિંગ એકાઉન્ટ તમે નથી ઇચ્છતા
તમારી વેબસાઇટ પર મર્યાદાઓ મૂકી છે
તે સાચું છે કે કેટલી હાર્ડડ્રાઇવ જગ્યા કરે છે
તમારી પાસે કેટલા ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ છે
ઘણા ડોમેન્સ અમે તેને સારી રીતે નિર્દેશ કરી શકીએ છીએ
ખૂબ જ તમારા માટે એક સુંદર સોદો મળ્યો
મર્યાદિત સમય મર્યાદા પાંચ ડોટ ટીવી સ્લેશ સ્વપ્ન
ફક્ત પાંચ ડૉલર અને થોડી રકમ માટેનું યજમાન
તમે જે મહિને મેળવશો તે દર મહિને બદલો
અમર્યાદિત વેબ સાઇટ હોસ્ટિંગ
તે હોસ્ટિંગ પર અમર્યાદિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ
સેવા પણ તમને પ્રાપ્ત થશે
મફત ડોમેન નામ જેથી તમારા પોતાના કોમ સરસ
તમારી પાસે તે આકર્ષક વેબસાઇટ મૂકો
જો તમે ચલાવો તો ત્યાં પર કામ કરી રહ્યું છે
તમે વર્ડપ્રેસ સાઇટ દંડ બિલ્ડ કરવા માંગો છો
સાઇન અપ કરો cat5 ડોટ ટીવી સ્લેશ ડ્રીમહોસ્ટ
માફ કરશો તે પેપરને મુકો નહીં
ફક્ત તે કરી નથી, પરંતુ હેય તે એક મહાન છે
સોદા લોકો શ્રેષ્ઠ સોદો તમે શોધી રહ્યા છો
પાંચ ડોલર અને દર મહિને બદલાવ જાય છે
કેપ પાંચ ડોટ ટીવી સ્લેશ ડ્રીમ હોસ્ટ
કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી એપિસોડ
નંબર પાંચ વીસ ત્રણ અમારા દસમા
વર્ષગાંઠ રમતો ઓહ દરેકને આવકારે છે
બરાબર
જેથી શનિવાર અમને માત્ર વિરામ પહેલાં
રિકમેન આ મેળવે છે
સાપ જેવા લોકો માટે મારા માટે વપરાય છે
તમે જેઓ જેમ છે હા
કે જેનો ઉપયોગ કરવામાં આવી રહ્યો છે
હું પણ યા ખબર બહાર આકૃતિ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
પરંતુ હું જાણું છું પણ મને તે જ ગમે છે
હું ફક્ત કહું છું કે તે કૉલની જેમ જ છે
જ્યારે અમે કામ કરતા હતા ત્યારે કોલ લેટર્સ બદલાઈ જાય છે
બધું તમે માત્ર હંમેશા કહેવું
એ જ વસ્તુ યાદ રાખીએ તે સમય આપણે યાદ રાખીએ છીએ
મંગળવારથી બુધવાર સુધી બદલો
હા તમને જોઈ શકશે જેથી તમે જાણી શકો કે કેટલો સમય ચાલે છે
પરંતુ તે હતું કે જેથી તમે પાછા આવી શકો
તે છે તેથી હું પાછો આવી શક્યો હા, તે હું હતો
હજી મંગળવારે હા હજી પણ કહે છે
મેં તે એક વાર કર્યું જેથી શાશા રિકમેન અહીં છે
અમારી સાથે હંમેશા શાશા માટે સૌથી લાંબી પ્રસ્તાવ છે
હેલ્લો તમે ગયા સપ્તાહે પાછા આવ્યા હતા તેથી હા
તેથી અહીં આપણે ફરીથી અને ફરીથી સિઝન 10 છે
અને તે નજીકના સીઝનમાં આવે છે 11
આગામી અઠવાડિયે શરૂ થાય છે અને તમે અમારી સાથે રહ્યા છો
સરે કારણ મારી પ્રથમ શો હતો
સીઝન 5 વર્ષગાંઠ શો હવે તે નં
પરંતુ હું યાદ કરું છું તે પ્રથમ કારણ છે
તે માત્ર તમે નર્વસ થઈ હતી
સારી રીતે મારી બચાવ મિકેનિઝમ હંમેશા છે
મારું આખું જીવન ખરેખર ખરેખર સાચું છે
અને તે આનંદી છે પરંતુ મને યાદ નથી
વસ્તુઓ જેણે મને તણાવ આપ્યો હતો, મેં તેમને કાળા કરી દીધા
સંપૂર્ણપણે મારી યાદદાસ્ત બહાર પરંતુ તે આવ્યા
પાછા લોકો સ્પષ્ટ તેમણે મારા અવરોધિત
પ્રથમ એપિસોડ જે હું જોઉં છું
તેના વીડિયો હું યાદ કરતો નથી કે હું કરું છું
તેમને યાદ નથી મેં પ્રથમ યાદ
તમે જોયું તે સમયે તમે કહ્યું હતું કે મને મારા વાળ ગમે છે
તેથી અમે શોધી કાઢીએ છીએ કે તમે કેવી રીતે ભાર મૂકે છે
થોડા અઠવાડિયા પહેલા તમને યાદ છે
તમારા લગ્ન જેમ મેં કર્યું
ત્યાં વિરામ તમે અલગ હું શું હતી
તે મોટે ભાગે યાદ રાખો કારણ કે હું જેવો હતો
ઠીક છે, હું ડેવ કેટલાક રહસ્યો કહીશ
ઠીક ઠીક છે તે ખુલ્લી બાર હતી તેથી
સુપર નર્વસ અને પછી અમે સારી રીતે હતા
આપણી પોતાની પ્રતિજ્ઞા લખી શકતા નથી પરંતુ અમે ગોગેલું
કેટલાક પ્રતિજ્ઞા છે કે અમે તે અન્ય લોકોને પસંદ કરીએ છીએ
આમ લખ્યું અને મને કેટલાક પ્રતિજ્ઞા મળી કે અમે
ખરેખર હું સારી રીતે કામ કરીશ જેથી મેં મારું લખ્યું
બહાર અને મેં ડેવની બહાર અને પછી લખ્યું
જ્યારે અમે ચૂંટતા હતા ત્યારે લગ્નનો દિવસ
અમારા bouquets કારણ કે અમે લેવામાં
એક bouquets માટે wildflowers કારણ કે અમે
ફક્ત રોમેન્ટિક જ નથી પરંતુ મૌખિક પણ છે
અમે અમારા કલગી ચૂંટતા હતા અને મેં કહ્યું
મળવા આવ્યા હતા કે ગાય્સ એક
કદાચ આ જ કારણસર કન્યાઓ સાથે હું
તેને ડેવની રીંગ આપી અને મેં તેને પણ આપ્યો
ડેવની પ્રતિજ્ઞા અને મેં કહ્યું ડેવને ખાતરી કરો
આ મેળવે છે અને તેણે થોડું કર્યું નથી
બીટ તેણે અડધું કામ કહ્યું
અરે ખાતરી કરો કે તેમને રીંગ મળી છે
પછી જ્યારે આપણે ખરેખર વિનિમય કરી રહ્યા હતા
વકીલે પ્રતિજ્ઞા લીધી કે હવે તે સમય છે
તમારા શપથ વાંચવા અને તેઓ માત્ર ઊભા કર્યા
ત્યાં ઓહ મેં તેને મારી પ્રતિજ્ઞા આપી જે હું
મારા પર હતો પરંતુ મેં તેમને હાથ લખ્યું હતું
અમને તે દરેક માટે લખ્યું છે
શપથ તેમના નામ અને તેમના ફતવો હતા
તેમાં મારું નામ હતું પરંતુ તે નર્વસ હતા
અને તેથી હું અને તે કેટલું વાંચ્યું
ઘણી વખત તેણે ડેવની વાત કરી હતી
શબ્દો મિશ્રિત થઈ જાય છે તે સમય છે
રાઉન્ડ બે બરાબર માટે
ઓહ અમે ખોટું અર્થઘટન કાર્યમાં કૂદી પડું કારણ કે
અર્થઘટન કારણ કે જ્યારે દેખીતી રીતે
તમે એક ઇંગલિશ ટ્રાન્સક્રિપ્ટ ફીડ
ગુગલમાં કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી
ભાષાંતર કરવું તેમાંથી કેટલાકને ગડબડ કરી શકે છે
હું સારી રીતે ભાષાંતર કરું છું
વિચાર્યું કે તમે જાણો છો કે આપણે શું કરવું જોઈએ
ફ્રેન્ચ આપણે માત્ર ઇટાલીયન જ કરવું જોઇએ પરંતુ ના
અમે તેને Google અનુવાદમાં લીધી અને
જાપાનીઝ સાથે જાપાનીઝ જાપાનીઝ ગયા -
જ્હોનીએ જીન બજારની સેવા આપીને આહ કહે છે
10 ગણા ઝડપી
પછી જ્હોની દ્વારા લેખકમાં અમે ગયા -
શું તે તમારી પાસે છે
પછી ઇંગલિશ ઇંગલિશ પાછા જર્મન થી
જર્મન થી આઇસલેન્ડિક અને પછી પાછા
જ્યારે આપણે આ કર્યું ત્યારે ફરીથી ઇંગલિશ
શોધી કાઢ્યું કે ગૂગલ પ્રકારની mess up
શબ્દો પણ હકીકત એ છે કે Google તમે છો
કોઈકને મેળવવા માટે એકમાત્ર આશા જાણો
કૅપ્શન્સ અથવા અનુવાદ કરવા માટે સમર્થ થવા માટે
બીજી ભાષામાં બતાવો કારણ કે આપણે
તે બનાવવા માટે અર્થ નથી
કૅપ્શન્સ જેથી તે બધા Google છે
તમે Google પાસે શું છે તે શોધવા માટે તૈયાર છો
તે વિશે કહો
અમને આ પહેલાથી ક્લિપ મળી છે
મોસમ અધિકાર
અમે અમારા માટે એક પ્રશ્નમાં દર્શક મોકલી છે
સાશા તૈયાર છે હું તૈયાર છું
શા માટે ડે ડેનિયલ્સ લિનક્સ ડેસ્કટોપ ઓફર કરે છે
જે વિન્ડોઝની જેમ દેખાય છે
અન્ય ડેસ્કટોપની તુલનામાં વિશ્વ
જીનોમ ફેરારી અને એ જેવા પર્યાવરણો
નવી પોર્શ હું messing up થાકી છું
સમાન વિન્ડોઝ પ્રોજેક્ટ ઘણા કાર્યક્રમો
અને ખુલ્લી વિન્ડો ખુલ્લી વિન્ડોઝ કારણ બને છે
વિન્ડોઝ 95
શરૂ કરવા માટે એક્સપી ડેસ્કટોપ ઘણો લે છે
ટચ કાર્યો પર કેટલાક મેનુઓનો ઉપયોગ કરવાનો સમય
એક પાથ અથવા માઉસ સાથે પણ તે નથી
નવું લેપટોપ સાથે સારી રીતે કામ કરવું તે છે
મારી ટચ સ્ક્રીનમાં હું મોટો પ્રેમ કરું છું
ઇન્ટરફેસો અને આવા ભાગોમાં બટનો
હું કહી શકું છું કે સ્પર્શ કરવાથી અર્થ થાય છે
બધું જ ખોલો પરંતુ મારા કમ્પ્યુટરથી
વ્યક્તિગત હું જૂની છું
હું જાણું છું કે મને સાયબર કામ ગમે છે
જેમ કે તમે વિન્ડોઝને જાણો છો તે મને હા મળ્યું છે
તે પરિચિત સત્ય છે પરંતુ તે છે
વિચારધારા આ હું મારા માટે કરું છું
સારી રીતે હું મોટો થયો, મેં અભ્યાસ કર્યો તેથી મને તે ગમ્યું
જ્યારે હું GUI નો ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કરું છું ત્યારે હું તેને ચાહું છું
મને ખબર છે તે બધું જ્યાં હું જાણું છું
આ મારું છે શા માટે કોઈ કરે છે
ભલામણ કરીએ કે શા માટે કોઈ તે કરે છે
સારુ મને લાગે છે કે વિન્ડોઝ બરાબર જ છે
કારણ કે હું જગતમાંથી છું હા તે સાચું છે
તે ટૂંકા અને સરળ હા છે અમે નથી
આપણે લિનક્સ ટેકેદારો છીએ તે સ્વીકારવું છે
પરંતુ મોટાભાગના કેસોમાં તે યોગ્ય છે
તમારા કમ્પ્યુટરને માઇક્રોસોફ્ટ વિન્ડોઝ કહેવું
ઑપરેટિંગ સિસ્ટમ કે જે શા માટે કહેવાય છે
આ લિનક્સ અવેજી પૂરી પાડવા માટે મફત છે
તેઓ અન્ય ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ્સ માટે કહે છે
કેમ તમે શેર કરી શકો છો તે તમને શા માટે પસંદ છે
સ્વતંત્રતા કાર્યક્રમો તમે ઇચ્છો તે કારણો
નીચા ભાવે તેને અપગ્રેડ કરવામાં આવે છે
જ્યારે તમે અનુરૂપ ફેરફાર કરવા માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે
બહાર આવો 8.1 યાદ રાખો વિન્ડોઝ 8.1 આવી
હા બહાર
હા માઈક્રોસોફ્ટે કહ્યું હતું કે હું મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
સ્ટાર્ટ મેનૂમાંથી અને આપણે જોઈ શકતા નથી
મેટ્રો હા માં આ મૂર્ખ વસ્તુ
જ્યારે હું કહુ ત્યારે રમત શું બન્યું
જો તમે વિચાર કરો તો લિનક્સ તેને અજમાવી જુઓ
સંપૂર્ણપણે અલગ
[સંગીત]
વપરાશકર્તા જે તમે શોધી રહ્યા છો તે છે
તેમની આસપાસનું માથું તે છે
તમને લાગે તે માટે અસ્વસ્થતા
આરામદાયક તેઓ પ્રયાસ કરવાનો વધુ શક્યતા છે
તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે અને હવે અને હવે તે શીખવા માટે
હવે એક શિખાઉ માણસ નોબ અને રહેશે નહીં
તેઓ અન્ય વસ્તુઓની આસપાસ રમવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે
અને એક આકર્ષક સમય આવ્યો છે અને મારા માટે
મારા બાળકોને એક વ્યવહારુ બિંદુથી
હું તેને લિનક્સ પર ઇન્સ્ટોલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
કારણ કે તેઓએ વિન્ડોઝ કમ્પ્યુટર્સનો ઉપયોગ કર્યો છે
તેમના કમ્પ્યુટર્સ પર હા અને ઉપયોગ કરવા માટે
તેઓ વિન્ડોઝ ઇન્ટરફેસથી લિનક્સ
તેથી નાની સાથે સરખામણી કરવા માટે સંઘર્ષ
મને વિન્ડોઝ ગમે છે કારણ કે મારો બાળક હશે
હેલ્લો કહેવું સરળ કેમ નથી Linux
કારણ કે મારા કમ્પ્યુટરને બુટ કરવું પડે છે
અધિકાર જેથી બાળકો તેનો ઉપયોગ કરવા સલામત છે
ભલે હા તમે નથી શું
મૉલવેર અપમાન વિશે ચિંતા કરો અથવા
ભ્રષ્ટાચાર કદાચ આ સૌથી જૂનું છે
હવે વધુ અને અલબત્ત ઉપયોગ Linux વધુ
લિનક્સનો ઉપયોગ લિનક્સનો ઉપયોગ કરીને હું પ્રેમ કરું છું
તે સારી રીતે મને લાગે છે કે એક સારું કારણ હું છે
ત્યાં જવાનું મારું એક જવાબ છે, આભાર
તે માટે ખૂબ જ મોટી સમસ્યા છે
અને હું જેક માટે 28 પોઇન્ટ્સ માટે 15 પોઈન્ટ
શાશા ભાષાંતર હું જાણતો નથી કે તે શું છે
તમે શાશા નથી કહ્યું પરંતુ તે રૂપાંતરિત થયું
તે એક એંટન્ટ Aigu વર્તુળ સાથે એ
બરાબર વળે છે તેથી તે યુરોનું પ્રતીક છે
ઉત્તમ સર્કમ સેક્સ કૃત્રિમ કેટલાક આવે
યુરો જેવું વલણ તે જેવું છે
કલ્પના કરો કે તમે છો તો કલ્પના કરો
અમારા જેવા ટ્રેક લેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ
ટ્રાન્સક્રિપ્ટ અને તે ભાષાંતર તમારા
મૂળ ભાષામાં અમારી પાસે દર્શકો છે
જેમ જગતમાં હું દરેક જગ્યાએ વાત કરું છું
વિશ્વ ઉત્તર કોરિયાને બચાવશે આપણે ત્યાં છીએ
તમે કોણ છો તે માટે આભાર
કેટલાક છેલ્લા 10 વર્ષો સુધી સુધારી
તમે ગેટ-ગો થી અહીં આવ્યા છો
તમારામાંથી કેટલુંક દર્શાવ્યું છે
માર્ગ સાથે અપ અને પાછા ગયા અને
કેટલાક જૂના એપિસોડ્સ જોયા પરંતુ
અરે, તમે અમને જોડાવા માટે ખૂબ જ સરસ છો
અને તે ખૂબ મજા આવી છે તેથી તે થાય છે
મારા માટે કે ક્યારેક તે એક ટેક શો છે
પરંતુ જો તમે Google નો ઉપયોગ કરવા જેવા છો
ભાષાંતર કરો તે તદ્દન કોમેડી શો માટે છે
તે તમારું સ્વાગત છે લિન્ડા હું જોઈ રહ્યો છું
ચેટ રૂમ અને લિન્ડા લિન્ડન પર હું કહું છું
માત્ર ડૂલીને ડૂલીએ કરવું જ જોઇએ
વલ્કનએ કંઈક ખરીદ્યું હશે
વિદેશમાં કારણ કે તે કહે છે કે મારી પાસે ટેક છે
જુઓ કે મારી પત્નીએ મને અને મને ખરીદ્યો છે
અનુવાદ એટલો ખરાબ છે કે હું તેને વાંચી શકતો નથી
વાહ તે છે અને તે કેવી રીતે કરે છે
ગૂગલ ભાષાંતર પરંતુ સર કે તે કેવી રીતે છે
કર્યું લોકો
ઠીક છે કે આપણે કાળા રંગમાં ઝાંખા થઈ ગયા છીએ
જ્યારે આપણે પાછા આવીએ ત્યારે તે રાઉન્ડ માટેનો સમય છે
ત્રણ અવાંછિત સમાચાર છોકરી
આ કેટેગરી પાંચ તકનીકી ટીવી છે
તે રાઉન્ડ ત્રણ માટે અવાસ્તવિક સમય છે
સમાચાર છોકરી હવે થોડી વાર્તા છે
કે પાછળ કારણ કે ત્યાં એક વાર હતી
તે સમય જ્યારે તમે ખૂબ બીમાર હતા
તમે પણ બોલી શક્યા નથી અને છતાં તમે છો
તેથી તમે કેટેગરી 5 ટીવી પર પ્રતિબદ્ધ છો
અહીં સમાચાર વાંચી રહ્યા હતા પરંતુ તેણી પાસે હતી
કોઈ અવાજ તે તે પ્રકારની વાત કરી શક્યો નહીં
તે કેવી રીતે તે બરાબર આભારી છે
રાઉન્ડ ત્રણ શાશા એક અવેજી હું ધરાવે
સેટ પર કૅરી વેબને મેળવવા માંગો છો
કેરી અમને બતાવશે કે શું
તે હોઠ વાંચવાની ક્ષમતાઓ સાથે મેળ ખાય છે
હિલેરી રમ્બલ ઓહ પ્રિય ઠીક ઠીક છે
ચાલો તે કરીએ તમે તમારું ગુમાવ્યું છે
અવાજ જેથી તમને ફક્ત મંજૂરી આપવામાં આવે
હવે તમારા સમાચાર વાર્તા શબ્દો
તમારા માટે થોડો સંકેત આ એક વાસ્તવિક છે
સાચી સમાચાર વાર્તા આ સમાચાર વાર્તામાં આવે છે
એપિસોડ પર અમને 2 જી નવેમ્બર 2016 થી
નંબર 476 તમને નિયંત્રણ કરવાની મંજૂરી છે
તમારા ટેલિપ્રોમ્પટરને તમારે કરવાની પરવાનગી છે
તમે જેમ સામાન્ય રીતે સમાચાર માંગો છો
પરંતુ તમને કંઈપણ કહેવાની પરવાનગી નથી
કારણ કે તે આદર્શ હશે
કે હશે સંપૂર્ણ તે એક જેવું છે
સમાચાર વાર્તા હું તમામ અધિકાર યાદ છે
અમે રાઉન્ડ ત્રણ હા સાશા લેવા માટે તૈયાર
તે દૂર
હું સાશા રિકમેન છું અને આ ક્ષણે
મેં મારો અવાજ સ્પષ્ટપણે લાંબો સમય ગુમાવ્યો છે
સમય પહેલા ત્યાં એક દૂરસ્થ આકાશગંગામાં
સમય વિશે ઘણું બધું બન્યું હતું
ખૂબ જ ખરાબ ઓહ થોડું જ્હોની છોકરો ખૂબ હતો
પ્રથમ વાર અને તે ઘણું નુકસાન કરે છે તેથી તે છે
ખરેખર ઉદાસી તેથી વાસ્તવમાં limbo જમીન
[સંગીત]
અને ઘણીવાર હું ઘણી બધી બાબતોમાં છું
તે વિશે જાણતા નથી તેથી કદાચ ન જોઈએ
ફ્રેન્કી ઘણી વસ્તુઓ માટે આસપાસ જુઓ
અહીં એક વિરામ છે
[સંગીત]
અરે ચાર વધારાના માટે ચાર પોઈન્ટ
સો અને સિત્તેર હજાર
મુદ્દાઓ તમને કોઈ ખ્યાલ છે કે તે શું છે
સમાચાર વાર્તા લાવા જીવન વિશે હતી
શાબ્દિક જેવા ભોજન - જેમ જ
નવી વાર્તા વ્યાખ્યાયિત હા તે હતું
grandmas રોબોટ રસોડામાં વધારો થયો
અમારી પાસે માત્ર એક જ રાઉન્ડ માટે સમય છે
આભાર તમે બે અદ્ભુત કામ અમે સમય મળ્યો
એક વધુ રાઉન્ડ માટે અને આપણને જરૂર પડશે
દરેક માટે આ અને હવે રાઉન્ડ માટે
4 રાઉન્ડ જેફ તમારા retainer માં જાઓ જા
મેં ટેક્ન માટે સાઇન અપ કર્યું, આ જસ્ટિન મળ્યું
સેશેર જેફ હવે ટ્રૉપર બનશે
કૃપા કરીને તમારી સજા
તેથી શાશાએ તે શબ્દ સમજાવી છે
તે કાગળના આ ટુકડા પર જુએ છે જે છે
શબ્દનો ઉપયોગ કર્યા વગર તકનીકીનો ભાગ
પોતે જ એક આ છે
તે રંગ નથી કે તે માત્ર નથી
મારી સૂચિ કેવી રીતે મેળવવી તે સાફ વાદળી ટ્યુબ મેળવો
પાંચ ટીવીને રમત શો હું વિચારું છું
હું ખરેખર શાશા સાથે સંપર્ક કરું છું
આંખનો સંપર્ક તેથી અમે એક એપિસોડ કર્યો જ્યાં હું
હા, હસતાં અટકવાનું બંધ કરી શક્યું નહીં
તેથી અમને જેફ માટે લ્યુકના ડમ્પ 12 પોઇન્ટ્સ મળ્યાં
ઠીક જવાનો રસ્તો સાશા હા આપણે જઈ રહ્યા છીએ
ત્યાં સ્વિચ કરો અમે ઠીક થઈએ અને તે સમય છે
અમારા ચેમ્પિયનને લેવા માટે હિલેરી માટે
અત્યાર સુધી હિલેરી તૈયાર છો હા હા હું છું
તમામ હક જો તમારી શબ્દ આ એક છે
તે આપણા અંતિમ રાઉન્ડ માટે તકનીકી છે
કંઈક કે જે અમે શો પર આવરી લીધું છે
પરંતુ હિલેરીએ તેને સજામાં વર્ણવવું જ જોઇએ
હિલેરી સાથે જેફ આંખનો સંપર્ક કરો
કૃપા કરીને ઠીક - તે તે જેમ છે
[સંગીત]
કોઈ તેને ફળ તેમણે ફળ નથી નથી ઠીક
જેફ હાહ હું છેલ્લા સમય યાદ નથી
એક Android હતી મને ગમશે તે આછું છે
ત્યાં અને આંખનો સંપર્ક તમે તૈયાર છો ઠીક છે
હું ડ્રિલિંગ કરું છું તેથી આ સારું નથી
ઇલેક્ટ્રોનિક ઉપકરણનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે થાય છે
રેડિયો આવર્તન વિસ્તારની આસપાસ ઉડાન ભરી શકે છે
અમે તેને લઈ જઈશું નહીં
ચાલુ રાખો
[સંગીત]
બધા ડ્રીલ માટે હિલરી ત્રણ ઓછા
હમણાં જ કેરી વેબ વેબ પર છે
અને હિલેરી રમ્બલ સાથે સ્પર્ધા કરવા માટે તૈયાર
હાલમાં અમારા શાસક ચેમ્પિયન કોણ છે
હિલેરી તમે હા તૈયાર છો
કેરી તમે હા તૈયાર વિશ્વાસ છે
ચેપી છે
હિલેરી તમારો શબ્દ ઠીક છે, તમે અહીં જાઓ છો
મારી સંપર્ક મહિલાઓમાં લૉક તૈયાર છે
માફ કરશો કે સજા નથી - ચાર
આગામી શબ્દ નિર્દેશ કરે છે ઠીક છે આ એક સામાન્ય છે
શો પર એલિયન માટે શબ્દ કે જે છે
ચોક્કસ પ્રકારની કમ્પ્યુટર કલ્પના ફક્ત
થોડો આપણે સબ્સ્ક્રાઇબ કરીએ છીએ
ઇન્ટરનેટ
ઠીક ઠીક આપણે તેના 12 પોઈન્ટ કેવી રીતે આપીશું
તે કેવી રીતે તૈયાર છે તે તમે કહો છો
તમે ગંભીરતાથી આ શબ્દ તૈયાર છો
પર ખરેખર તોફાની વસ્તુઓ જેવી
ઇન્ટરનેટ
કોઈ કોઈ કોઈ ખરેખર જેવા ખરેખર મળી જેમ
જેવું ગમે છે
અને તમે ઓહના
આ ફીજી બતાવે છે અને તે જેવું હતું
મૉલવેર 12 પોઇન્ટ બધાને આભાર
આજની રાત અમારી સાથે અહીં હોવાને લીધે અમારી પાસે હતી
ઘણી મજા અને શ્રેણી-પાંચ ટીવી અને હવે
આ અમારું 500 મો છે જે તમે લઈ શકો છો
તે હવે તે મારા ભાગ છે તે લોકો છે
ભૂતકાળમાં તમે અહીં મહાન છો
10 વર્ષ અવિશ્વસનીય સિઝન 11 પ્રારંભ થાય છે
આગામી બુધવારે રાત્રે
મેં લગભગ મંગળવારે કહ્યું કે તે કેવી રીતે જાય છે
અને આજની રાત અને હું ઘણી મજા માણું છું
દરેકને જે મોટો આભાર કહે છે
સમુદાય સપોર્ટ દ્વારા અમને દ્વારા ઊભા
તમારા યોગદાન દ્વારા
અમારી ભાગીદાર લિંક્સ દ્વારા ખરીદી અને
માત્ર એક ભાગ હોવાના કારણે દર્શક બનવું
શોમાં દરેક દ્વારા ટ્યુનિંગ દ્વારા
અઠવાડિયે અમે તમારી પ્રશંસા કરીએ છીએ અને અમે પ્રેમ કરીએ છીએ
તમે અહીં હો અને અમે જોઈ રહ્યા છીએ
બધા વર્ષ છે ફોર્વર્ડ
અહીં કેટેગરી -5 ટીવી પર આવો જેથી અમે કરીશું
આગામી બુધવારે રાત્રે તમારી સંભાળ લેશે
બધાને
[સંગીત]
તમે